She did it because she loved you.
لقد فعلت ذلك لأنها أحبتك.
Where's Su Xiao?
أين سو شياو؟
I'm asking you.
أنا أسألك.
You're late.
انت متاخر.
Su Xiao has left.
غادر سو شياو.
It's impossible.
هذا مستحيل.
Now I remember to visit her.
الآن أتذكر زيارتها.
Where did you go before?
اين ذهبت من قبل؟
When she needed you,
عندما احتاجتك ،
where were you?
أين كنت؟
When she came to chemotherapy alone,
عندما أتت إلى العلاج الكيميائي وحدها ،
Aren't you a psychologist?
ألست طبيبة نفسية؟
Can't you see
لا تستطيع أن ترى
the patient's mind clearly?
عقل المريض واضح؟
Why can't you tell that
لماذا لا يمكنك أن تقول ذلك
she's lying? She's lying to you.
انها تكذب؟  إنها تكذب عليك.
She's gone.
لقد ذهبت.
Remember,
تذكر،
you are the murderer.
انت القاتل.
Aren't you a psychologist?
ألست طبيبة نفسية؟
Can't you see
لا تستطيع أن ترى
the patient's mind clearly?
عقل المريض واضح؟
Why can't you tell that
لماذا لا يمكنك أن تقول ذلك
she's lying? She's lying to you.
انها تكذب؟  إنها تكذب عليك.
Remember,
تذكر،
you are the murderer.
انت القاتل.
I'm here.
أنا هنا.
What are you doing in the morning?
ماذا تفعل في الصباح؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Ji Mo and I kissed.
أنا وجي مو قبلنا.
Three times in total.
ثلاث مرات في المجموع.
It's okay if you're in love
لا بأس إذا كنت في حالة حب
with the man I like,
مع الرجل الذي يعجبني ،
It's still
لا يزال
early in the morning,
في الصباح الباكر،
You came to stimulate me,
جئت لتحفزني ،
and you even told me the details,
وحتى أنك أخبرتني بالتفاصيل ،
How many times have you kissed?
كم مرة قبلت؟
Insane.
مجنون.
Before last night,
قبل الليلة الماضية
I really didn't think about it.
أنا حقا لم أفكر في ذلك.
What does it have to do with him?
ما علاقته به؟
He didn't tell me.
لم يخبرني.
He likes me.
هو يحبني.
But his performance today,
لكن أداءه اليوم ،
is totally different,
مختلف تماما ،
I find it strange.
أجده غريبا.
Don't be surprised.
لا تتفاجأ.
That's it.
هذا هو.
I did it too.
لقد فعلت ذلك أيضًا.
You have feelings for someone.
لديك مشاعر تجاه شخص ما.
And you want to give it a try.
وتريد أن تجربها.
But how about a try?
لكن ماذا عن المحاولة؟
You found that it didn't feel right,
وجدت أنه لم يكن على ما يرام ،
so you had to play dumb.
لذلك كان عليك أن تلعب دور الغبي.
After a while,
بعد فترة،
just pretend that
فقط تظاهر بذلك
nothing has happened.
لم يحدث شيء.
But,
ولكن،
you really don't like him?
انت حقا لا تحبه؟
I don't know.
لا أعلم.
He's not my type at all.
إنه ليس نوعي على الإطلاق.
But the weird thing is,
لكن الشيء الغريب هو
as long as I'm happy or unhappy,
طالما أنني سعيد أو غير سعيد ،
I always think of him.
أنا دائما أفكر به.
He seems to be able to
يبدو أنه قادر على ذلك
affect my emotions.
تؤثر على مشاعري.
And I seem to be used to
ويبدو أنني معتاد على ذلك
his presence.
وجوده.
Let me think about it.
دعني افكر به.
Based on my years of experience,
بناءً على سنوات خبرتي ،
you two must like
يجب أن يعجبك اثنان
each other,
بعضهم البعض،
However,
لكن،
both of you still have
كلاكما لا يزال لديه
some concerns,
بعض المخاوف،
No one took the initiative
لم يأخذ أحد زمام المبادرة
to pierce this layer of paper.
لاختراق هذه الطبقة من الورق.
I'm worried a lot.
أنا قلق جدا.
Ji Mo has an ex-girlfriend,
جي مو لديها صديقة سابقة ،
and he seems to
ويبدو أنه
care about her past.
تهتم بماضيها.
To deal with old love,
للتعامل مع الحب القديم ،
I have plenty of tricks.
لدي الكثير من الحيل.
I'll teach you a few unique cheats.
سأعلمك بعض طرق الغش الفريدة.
Okay, listen to me. Forget it,
حسنًا ، استمع إلي.  انسى ذلك،
Forget it,
انسى ذلك،
Dugu Ruonan,
دوجو رونان ،
How many years have you been single?
كم سنة وانت كنت اعزب؟
It's not easy for you
ليس من السهل عليك
to meet someone who has a crush on you,
لمقابلة شخص معجب بك ،
You're telling me now,
أنت تخبرني الآن ،
just because you finally
فقط لأنك أخيرًا
met someone who's in love,
قابلت شخصًا في حالة حب ،
That's why you have to be careful.
لهذا السبب عليك أن تكون حذرا.
When I was in my twenties,
عندما كنت في العشرينات من عمري ،
I could do whatever I wanted,
يمكنني أن أفعل ما أريد ،
Now that I'm old,
الآن بعد أن كبرت ،
I'm worried a lot.
أنا قلق جدا.
Besides,
بجانب،
why should I take the initiative?
لماذا علي أخذ زمام المبادرة؟
Men are so unreliable.
الرجال لا يمكن الاعتماد عليهم.
Better work?
عمل افضل؟
Work hard.
اعمل بجد.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Go to work,
اذهب الى العمل ،
Worker,
عامل،
Then why did you pull me up
ثم لماذا سحبتني
so early in the morning?
في وقت مبكر جدا في الصباح؟
Come in,
ادخل،
Mr. Ji,
السيد.  جي ،
you're not off work yet.
أنت لست خارج العمل بعد.
I won't leave
لن أغادر
until I'm done with these things.
حتى أنتهي من هذه الأشياء.
Did you quarrel
هل تشاجرت
with Ruonan again?
مع Ruonan مرة أخرى؟
I don't want to go home.
لا أريد العودة إلى المنزل.
Indeed,
في الواقع،
you can't go back to that house.
لا يمكنك العودة إلى ذلك المنزل.
Why?
لماذا ا؟
Don't you live well?
الا تعيش جيدا
Come to a place
تعال إلى مكان
with me. Where?
معي.  أين؟
Let's go home.
لنذهب إلى المنزل.
So sudden?
مفاجئ جدا؟
There's no process.
ليس هناك عملية.
Go home and move,
اذهب للمنزل وانتقل ،
Move. Move.
يتحرك.  يتحرك.
Mr. Ji,
السيد.  جي ،
what are you doing?
ماذا تفعل؟
You had a fight with Ruonan again,
لقد تشاجرت مع روانان مرة أخرى ،
actually,
في الحقيقة،
I think it's good for you to live here.
أعتقد أنه من الجيد أن تعيش هنا.
Although you quarrel from time to time,
على الرغم من أنك تتشاجر من وقت لآخر ،
and your emotions are sometimes good and sometimes bad,
ومشاعرك أحيانًا جيدة وأحيانًا سيئة ،
But at least,
ولكن على الأقل،
you've become a little human.
لقد أصبحت إنسانًا صغيرًا.
Really?
هل حقا؟
Even you think I've changed.
حتى أنك تعتقد أنني تغيرت.
In the past,
في الماضي،
I always thought you were like a robot,
لطالما اعتقدت أنك مثل إنسان آلي ،
Living alone in a hotel,
العيش بمفرده في فندق ،
it's so quiet,
انها هادئة جدا،
Keep a distance from others.
حافظ على مسافة من الآخرين.
Nothing
لا شئ
can affect your mood.
يمكن أن تؤثر على مزاجك.
However,
لكن،
ever since I met Ruonan,
منذ أن قابلت روانان ،
I don't feel so lonely anymore.
لم أعد أشعر بالوحدة بعد الآن.
When it comes to people and things,
عندما يتعلق الأمر بالناس والأشياء ،
you need to be more or less emotional.
عليك أن تكون عاطفيًا أكثر أو أقل.
I don't need feelings for now.
لست بحاجة لمشاعر الآن.
Mr. Ji,
السيد.  جي ،
maybe we won't move.
ربما لن نتحرك.
Don't break Ruonan's heart
لا تحطم قلب روانان
in a fit of anger.
في نوبة من الغضب.
I'm not angry.
انا لست غاضبا.
Move out now,
تحرك الآن ،
It's the best choice
إنه الخيار الأفضل
for both me and her.
لكل من لي ولها.
Fine.
بخير.
Mr. Ji,
السيد.  جي ،
we've almost moved all the stuff,
لقد نقلنا كل الأشياء تقريبًا ،
Are you leaving?
هل أنت ذاهب؟
Get in the car first.
اركب السيارة أولاً.
In order to avoid unnecessary trouble,
من أجل تجنب المتاعب التي لا داعي لها ،
during the contract period,
خلال فترة العقد ،
You can't fall in love with each other.
لا يمكنك أن تقع في حب بعضكما البعض.
Those who disobey must move out.
أولئك الذين يعصون يجب أن يتركوا.
You think too much.
أنت تفكر كثيرا.
Even if I'm blind,
حتى لو كنت أعمى
this kind of thing won't happen.
هذا النوع من الأشياء لن يحدث.
If I fall in love with you,
إذا وقعت في حبك ،
I'll move out immediately.
سوف أخرج على الفور.
Mr. Wang is not bad,
السيد وانغ ليس سيئا ،
Mr. Li Mr. Li
السيد.  السيد لي  لي
Is there anything lately?
هل يوجد شيء في الآونة الأخيرة؟
A chance suitable for our Star Group.
فرصة مناسبة لمجموعة ستار لدينا.
Don't forget
لا تنسى
to promote him more.
لترقيته أكثر.
Sida,
سيدا ،
come here. Sit here.
تعال الى هنا.  اجلس هنا.
You see,
هل ترى،
although Sida is still a newcomer,
على الرغم من أن سيدا لا تزال وافدة جديدة ،
But he has a good image and a bright future.
لكن لديه صورة جيدة ومستقبل مشرق.
I hope Mr. Li can help us a lot.
آمل أن يساعدنا السيد "لي" كثيرًا.
If there's any chance,
إذا كان هناك أي فرصة ،
he can be promoted
يمكن ترقيته
and you can see what he wants.
ويمكنك أن ترى ما يريد.
Is the light shape good? Do you know
هل شكل الضوء جيد؟  هل تعرف
any talent or special skills?
أي موهبة أو مهارات خاصة؟
A lot of talent,
الكثير من المواهب ،
can dance,
يمكن أن ترقص ،
He can dance,
هو يستطيع الرقص،
dance and martial arts.
الرقص وفنون الدفاع عن النفس.
You can dance, right?
يمكنك الرقص ، أليس كذلك؟
Okay. Let's dance.
تمام.  هيا نرقص.
Just in time to relieve our boredom.
في الوقت المناسب للتخفيف من الملل لدينا.
Okay.
تمام.
No problem.
لا مشكلة.
Sida?
سيدا؟
Here's to you.
تستخدم لتمني الصحة أو النجاح لشخص قبل الشرب.
Stop! Stop!
قف!  قف!
Anything else?
هل من شيء آخر؟
I know martial arts too.
أنا أعرف فنون الدفاع عن النفس أيضا.
All right,
حسنا،
all right. A lot of Hengdian
حسنا.  الكثير من Hengdian
who knows martial arts,
من يعرف فنون الدفاع عن النفس ،
Someone like you
شخص مثلك
wants to be a star?
يريد ان يكون نجما؟
Stop dreaming!
توقف عن الحلم!
I'm a little nervous.
أنا متوترة قليلا.
Here's to you.
تستخدم لتمني الصحة أو النجاح لشخص قبل الشرب.
Can you sing?
هل تستطيع الغناء؟
Hui just practiced a song
لقد تدرب هوى للتو على أغنية
recently. Sing it.
حديثاً.  غنيها.
Sis,
أختي ،
Mr. Li, don't you think I,
السيد لي ، ألا تعتقد أنني ،
Mr. Li, said you were very nice?
السيد لي ، قال أنك كنت لطيفا جدا؟
He's very impressed with you.
إنه معجب جدًا بك.
Especially
خاصة
the last song,
الاغنية الاخيرة،
It's very emotional.
إنه عاطفي جدا.
I'm about to cry.
أنا على وشك البكاء.
Young man,
شاب،
you're very talented,
انت موهوب جدا
Thank you.
شكرًا لك.
Sida?
سيدا؟
This is Mr. Wu,
هذا هو السيد وو ،
a famous music director in the circle.
مدير موسيقى مشهور في الدائرة.
A lot of big names are working with him.
يعمل معه الكثير من الأسماء الكبيرة.
I dare not.
لا أجرؤ.
This is our newcomer Miss Sida
هذا هو الوافد الجديد لدينا الآنسة سيدا
Hello I'm Sida,
مرحبا انا سيدا
Sida?
سيدا؟
I like your tone very much.
تعجبني نبرة صوتك كثيرا
The high note part of the song just now
جزء النوتة العالية من الأغنية الآن
needs to be dealt with.
يحتاج إلى التعامل معها.
But if we train him,
لكن إذا قمنا بتدريبه ،
I think he can achieve great things.
أعتقد أنه يستطيع تحقيق أشياء عظيمة.
Thank you, mentor.
شكرا لك يا معلم.
Sida is still a newcomer.
سيدا لا يزال قادمًا جديدًا.
I hope to have the opportunity
أتمنى أن تتاح لي الفرصة
to work with a big shot like you,
للعمل مع لقطة كبيرة مثلك ،
I don't dare to be a big shot,
لا أجرؤ على أن أكون لقطة كبيرة ،
Me
أنا
Think about it.
فكر في الأمر.
I'll give you a message.
سأعطيك رسالة.
Okay,
تمام،
-Thank you. -Goodbye.
-شكرًا لك.  -مع السلامة.
He is a famous producer
إنه منتج مشهور
in the circle,
في الدائرة
He said hello,
قال مرحبا ،
you should have a good chance.
يجب أن يكون لديك فرصة جيدة.
Kid,
طفل،
you've improved a lot.
لقد تحسنت كثيرًا.
Let's go. I'll treat you to dinner.
لنذهب.  سأعالجك على العشاء.
What's wrong, sister?
ما بك يا أختي؟
My feet are sore,
أقدامي ملتهبة،
so I've been toasting
لذلك كنت أشرب نخب
with Mr. Li today,
مع السيد "لي" اليوم ،
So now your feet hurt a little.
حتى الآن قدميك تؤلم قليلا.
It's my fault. Let me rub it
هذا خطأي.  اسمحوا لي أن أفركها
for you. No need. No need.
لك.  لا حاجة.  لا حاجة.
No, thanks.
لا شكرا.
You've been a good boy.
لقد كنت ولدا طيبا.
It's worth it if I'm tired.
إنه يستحق كل هذا العناء إذا كنت متعبًا.
But you surprised me
لكنك فاجأتني
tonight.
هذه الليلة.
Really?
هل حقا؟
I think you've grown up all of a sudden.
أعتقد أنك كبرت فجأة.
Right?
حق؟
I feel like I've grown up, too,
أشعر أنني كبرت أيضًا ،
Sis,
أختي ،
I've already thought about it.
لقد فكرت بالفعل في ذلك.
I have to hurry to grow up,
لا بد لي من الإسراع لأكبر ،
and then I can take care of you.
وبعد ذلك يمكنني الاعتناء بك.
Take care of yourself.
اعتنِ بنفسك.
little devil; goblin; Lil Ghost
شرير صغير؛  عفريت؛  شبح الليل
No, actually, I also
لا ، في الواقع ، أنا أيضًا
have your beef noodles,
تناول نودلز اللحم البقري ،
-Thank you. -Enjoy. Thank you.
-شكرًا لك.  -يتمتع.  شكرًا لك.
Hurry up and eat.
اسرع وتناول الطعام.
I don't think
لا اعتقد
you ate anything just now,
لقد أكلت أي شيء الآن ،
I can tell you're hungry.
أستطيع أن أقول أنك جائع.
I'm welcome then.
أهلا وسهلا بك إذن.
I'm starting.
أنا أبدأ.
recently
حديثاً
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
You have classes during the day,
لديك دروس خلال النهار ،
and you have to socialize with me at night.
وعليك أن تتواصل معي في الليل.
No need to work hard.
لا حاجة للعمل الجاد.
I can't help it.
لا يسعني ذلك.
We can't just sit back and eat,
لا يمكننا الجلوس وتناول الطعام فقط ،
I used to treat you to a big meal,
كنت أعالجك بوجبة كبيرة ،
now
حاليا
I can only treat you to a roadside stall.
يمكنني فقط علاجك في كشك على جانب الطريق.
What's wrong with the street stall?
ما الخطأ في كشك الشارع؟
The street stall is delicious.
كشك الشارع لذيذ.
For me, the roadside stall
بالنسبة لي ، كشك على جانب الطريق
is already very good.
هو بالفعل جيد جدا.
I used to eat
اعتدت أن آكل
spoiled steamed bread and rice, right?
خبز مدلل على البخار مع أرز ، أليس كذلك؟
Spoiled steamed bread and rice,
خبز مدلل على البخار وأرز ،
don't your parents care about you?
ألا يهتم والداك بك؟
My parents
والدي
have been working in the city
كانوا يعملون في المدينة
since I was little.
منذ ان كنت صغيرا.
I've been staying at
كنت أقيم في
my aunt's house,
منزل عمتي،
Auntie dislikes me,
العمة تكرهني ،
thinks I'm a burden,
يعتقد أنني عبء ،
She has a bad temper.
لديها مزاج سيء.
She thinks,
إنها تفكر،
I can only eat
يمكنني أن آكل فقط
those leftovers,
تلك البقايا ،
That's why I have a problem
لهذا السبب لدي مشكلة
with girls.
بصحبة فتيات.
I thought this kind of situation
اعتقدت هذا النوع من المواقف
would only happen in series.
سيحدث فقط في سلسلة.
Did it really happen to you?
هل حدث لك حقا؟
Poor girl.
فتاة فقيرة.
Then why haven't you told me
ثم لماذا لم تخبرني
about this experience before,
حول هذه التجربة من قبل ،
Because I'm afraid,
لانني خائف،
I'll be abandoned by you again.
سوف تتخلى عنك مرة أخرى.
I always think,
أعتقد دائما،
as a child nobody wants,
كطفل لا يريده أحد ،
I used to be
أعتدت ان أكون
very afraid of sleeping,
خائف جدا من النوم
I just took a nap,
لقد أخذت قيلولة للتو ،
and when I woke up, I found that
وعندما استيقظت وجدت ذلك
there was no one next to me.
لم يكن هناك أحد بجواري.
I feel abandoned by the whole world.
أشعر بأن العالم كله تخلى عني.
Really?
هل حقا؟
It's hard.
من الصعب.
But not now.
لكن ليس الآن.
Now I know,
الآن أنا أعلم ،
Sis,
أختي ،
You will never abandon me.
لن تتخلى عني ابدا
Right?
حق؟
Yes.
نعم.
Don't worry.
لا تقلق.
I won't abandon you.
لن أتخلى عنك.
But you can't run away
لكن لا يمكنك الهروب
like you did last time.
كما فعلت في المرة الماضية.
I swear.
أقسم.
I will never run away again.
لن أهرب مرة أخرى.
Eat it.
كلها.
Are you back?
هل عدت؟
Originally,
في الأصل،
I didn't want to talk to you.
لم اريد التحدث معك.
But
ولكن
since I'm in a good mood today,
منذ أن كنت في مزاج جيد اليوم ،
I have a piece of good news for you.
لدي خبر سار لك.
You didn't even tell me when you left.
أنت لم تخبرني حتى عندما غادرت.
Okay.
تمام.
Let's go.
لنذهب.
Don't come back if you leave.
لا تعود إذا غادرت.
It's clean when you can't see.
إنه نظيف عندما لا تستطيع الرؤية.
Party A's breach of contract is invalid,
خرق الطرف "أ" للعقد غير صالح ،
Ji Mo.
جي مو.
Mr. Ji,
السيد.  جي ،
how long will you stay this time?
كم ستبقى هذه المرة؟
One year,
سنة واحدة،
seem
يبدو
Every time you go on a business trip,
في كل مرة تذهب في رحلة عمل ،
you spend a lot of time.
تقضي الكثير من الوقت.
That's right.
هذا صحيح.
It'll be the same as before.
ستكون كما كانت من قبل.
I'll deliver cleaning items to you
سأقوم بتسليم مواد التنظيف لك
on time every day.
في الوقت المحدد كل يوم.
If there's a visitor,
إذا كان هناك زائر ،
I'll contact you.
سأتصل بك.
No visitors.
لا زوار.
Just me.
أنا فقط.
Okay.
تمام.
Enjoy your stay.
استمتع بأقامتك.
The neat freak is finally gone.
المهووس الأنيق ذهب أخيرًا.
I'm the only one left in this family.
أنا الوحيد المتبقي في هذه العائلة.
That's great.
ذلك رائع.
No one cares about me anymore.
لا أحد يهتم بي بعد الآن.
Five centimeters apart.
خمسة سنتيمترات على حدة.
I told you to be five centimeters apart.
قلت لك أن تفصل بينكما خمسة سنتيمترات.
Don't touch personal belongings, right?
لا تلمس المتعلقات الشخصية ، أليس كذلك؟
I want to touch it.
اريد ان المسه.
You have to touch
عليك أن تلمس
the house. You can't mess it up, right?
المنزل.  لا يمكنك العبث بها ، أليس كذلك؟
I messed it up.
لقد أفسدت الأمر.
I'll never talk to you again.
لن أتحدث معك مرة أخرى.
Mess it all up.
العبث بكل شيء.
Mess it up. Mess it up.
خرابها.  خرابها.
I can live a good life on my own.
أستطيع أن أعيش حياة جيدة بمفردي.
You'd better never come back.
من الأفضل ألا تعود أبدًا.
I'll let you go.
سأدعك تذهب.
Then you really left.
ثم غادرت حقا.
Tong,
تونغ ،
this is the script and proposal
هذا هو النص والاقتراح
sent by the film and television company.
أرسلتها شركة السينما والتلفزيون.
There are a few projects that are not bad.
هناك عدد قليل من المشاريع التي ليست سيئة.
Please have a look.
ألق نظرة من فضلك.
From now on, don't show me
من الآن فصاعدا ، لا تريني
these stupid things anymore.
هذه الأشياء الغبية بعد الآن.
What I care about is,
ما يهمني هو
how much money can the other party give me?
كم من المال يمكن للطرف الآخر إعطائي؟
How much is the production cost?
كم هي تكلفة الإنتاج؟
Is the cast strong enough?
هل الجبيرة قوية بما فيه الكفاية؟
Who has time
من لديه الوقت
to look at this crap,
للنظر إلى هذا الهراء ،
Why don't you just go and sift it?
لماذا لا تذهب فقط وتنخله؟
But if the script is not good,
ولكن إذا كان النص غير جيد ،
the broadcast effect will not be good.
لن يكون تأثير البث جيدًا.
Zihao's future development
تطوير Zihao المستقبلي
will be affected.
سيتأثر.
Affected by what?
تتأثر بماذا؟
Go
يذهب
Ask the planning department to re-screen,
اطلب من قسم التخطيط إعادة الفحص ،
I want those
أريد تلك
with high pay and short cycle,
بأجور عالية ودورة قصيرة ،
If two projects with the same pay
إذا كان هناك مشروعان بنفس الأجر
hit the deadline,
ضرب الموعد النهائي ،
Let them talk about it.
دعهم يتحدثون عن ذلك.
Go as far as you can.
اذهب بقدر ما تستطيع.
Anyway, the project is short of actors.
على أي حال ، المشروع يفتقر إلى الممثلين.
It's not like the actors are short of projects.
ليس الأمر وكأن الممثلين يفتقرون إلى المشاريع.
What's more,
ما هو أكثر من ذلك ،
You can also look for reality shows.
يمكنك أيضًا البحث عن برامج الواقع.
Those can promote popularity,
هؤلاء يمكن أن يعززوا الشعبية ،
and they can pay a lot of money.
ويمكنهم دفع الكثير من المال.
But before,
لكن قبل،
Zihao never took on a reality show,
لم يشارك Zihao أبدًا في عرض واقعي ،
Ruonan also said,
قال روانان أيضا ،
reality shows consume actors
برامج الواقع تستهلك الممثلين
What do you mean by "Ruonan"?
ماذا تقصد ب "روانان"؟
Do you want to listen to me
هل تريد ان تستمع الي
or her.
او هي.
Of course I'll listen to you, Tong.
بالطبع سأستمع إليك يا تونغ.
When she took Zihao with her,
عندما أخذت Zihao معها ،
she only looked at these stupid things every day.
كانت تنظر فقط إلى هذه الأشياء الغبية كل يوم.
I didn't make any money,
لم أكسب أي نقود ،
offended a circle of people,
أساء دائرة من الناس ،
Do we have to
هل يجب علينا
learn from her now?
تتعلم منها الآن؟
Get out.
اخرج.
Okay, Tong.
حسنًا ، تونغ.
If Dugu is a man,
إذا كان دوجو رجلاً ،
why are you so haunting me?
لماذا انت تطاردني
I just want to go against you.
أنا فقط أريد أن أعارضك.
Let me see,
دعني أرى،
who will have the last laugh?
من سيضحك أخيرًا؟
Sister, this company is so big.
أختي ، هذه الشركة كبيرة جدًا.
Hello, sir. Nice
أهلاً سيدي.  لطيف - جيد
to meet you again.
لمقابلتك مرة أخرى.
Sida
سيدا
Hello, Miss Sida. Hello,
مرحبا انسة سيدا.  مرحبًا،
Miss Sida. Hello, Miss Sida.
ملكة جمال سيدا.  مرحبا انسة سيدا.
Sit down.
اجلس.
I'm looking for you today.
أنا أبحث عنك اليوم.
There is a chance.
هناك فرصة.
I want to introduce it to Sida,
أريد أن أعرضه على سيدا ،
but I don't know if you'd like to,
لكني لا أعرف ما إذا كنت ترغب في ذلك ،
Of course.
بالطبع.
There must be a good chance
يجب أن تكون هناك فرصة جيدة
for you to introduce me.
لكي تعرفني.
Okay, I'll get straight to the point.
حسنًا ، سأصل مباشرة إلى هذه النقطة.
The TV station invited me
دعتني المحطة التلفزيونية
to do a selection program
للقيام ببرنامج اختيار
for a singer reality show,
من أجل عرض مغني واقعي ،
I think Sida is a good candidate,
أعتقد أن سيدا مرشح جيد ،
though she's still a little rusty
على الرغم من أنها لا تزال صدئة قليلاً
in singing skills.
في مهارات الغناء.
I don't have much experience on stage,
ليس لدي خبرة كبيرة على المسرح ،
but there's room for improvement.
ولكن هناك مجال للتحسين.
But there are pros and cons
لكن هناك إيجابيات وسلبيات
to this show,
لهذا العرض ،
It depends on how you choose to go
يعتمد ذلك على الطريقة التي تختارها للذهاب
Of course
بالطبع
Sida?
سيدا؟
I want to hear your opinion.
أريد أن أسمع رأيك.
I listened to Ruonan,
لقد استمعت إلى رونان ،
and I'll go if Ruonan says I'll go.
وسأذهب إذا قال روانان أنني سأذهب.
As a man, sometimes decisions
كرجل ، قرارات في بعض الأحيان
are made on your own.
مصنوعة لوحدك.
But I've rarely seen
لكن نادرا ما رأيت
such an obedient and sensible artist,
مثل هذا الفنان المطيع والمعقول ،
Okay,
تمام،
Then I'll recommend Star
ثم سأوصي ستار
to the TV station,
إلى محطة التلفزيون ،
But I'm just recommending,
لكنني أوصي فقط ،
as to whether I can get the ranking,
حول ما إذا كان بإمكاني الحصول على الترتيب ،
It depends on your personal ability.
هذا يعتمد على قدرتك الشخصية.
Even if we were eliminated in the preliminary round,
حتى لو تم إقصاؤنا في الدور التمهيدي ،
we were very satisfied.
كنا راضين جدا.
Thank you
شكرًا لك
for giving a newcomer
لمنح الوافد الجديد
like Sida a chance,
مثل سيدا فرصة ،
You're welcome.
على الرحب والسعة.
I also want to use this program
انا ايضا اريد استخدام هذا البرنامج
to find talents and encourage talents.
للعثور على المواهب وتشجيع المواهب.
By the way,
على فكرة،
in this show,
في هذا العرض ،
There is also an original part,
يوجد أيضًا جزء أصلي ،
which is to test the singer's original ability.
وهو اختبار القدرة الأصلية للمغني.
In this respect,
في هذا الصدد،
Star should be weak.
يجب أن تكون النجمة ضعيفة.
I think
أظن
you should prepare for him
يجب أن تستعد له
in advance.
مقدما.
Okay, got it.
حسنا حصلت عليه.
Sis,
أختي ،
What is original?
ما هو الاصلي؟
Originality means writing lyrics and composing music,
الأصالة تعني كتابة الأغاني وتأليف الموسيقى ،
but I just started training,
لكنني بدأت للتو في التدريب ،
I don't know how to write it.
لا أعرف كيف أكتبه.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Don't worry,
لا تقلق،
Mr. Wu said.
قال السيد وو.
Your skills are immature,
مهاراتك غير ناضجة ،
I will let the teacher in this aspect,
سأدع المعلم في هذا الجانب ،
I'll train more with you.
سأتدرب معك أكثر.
If it doesn't work,
إذا لم ينجح الأمر ،
we can take the emotional route,
يمكننا أن نسلك الطريق العاطفي ،
Put your true feelings
ضع مشاعرك الحقيقية
into the song,
في الأغنية ،
Then you can
إذا تستطيع
feel real feelings,
أشعر بمشاعر حقيقية ،
It's not that bad today.
إنه ليس بهذا السوء اليوم.
Let's just say,
دعنا نقول فقط ،
frustrated in love and proud in the workplace,
محبط في الحب وفخور في مكان العمل ،
I'm not frustrated
لست محبطا
or complacent.
أو الرضا عن النفس.
I'm leaving.
سأغادر.
Practice your song.
تدرب على أغنيتك.
True feelings,
مشاعر حقيقية،
Okay, okay,
حسنا حسنا،
Okay.
تمام.
True feelings.
مشاعر حقيقية.
True feelings,
مشاعر حقيقية،
true feelings
مشاعر حقيقية
are rare.
نادرة.
You took the initiative to ask me out,
لقد أخذت زمام المبادرة لتطلب مني الخروج ،
how
كيف
You suddenly remembered mine.
لقد تذكرت لي فجأة.
What if it were in the past?
ماذا لو كان في الماضي؟
I'm happy to drink this glass of wine.
أنا سعيد بشرب كأس النبيذ هذا.
He even took the initiative to get himself drunk,
حتى أنه أخذ زمام المبادرة ليثمل ،
and then took the opportunity
ثم انتهز الفرصة
to have something to do with you.
أن تفعل شيئًا معك.
But it's different now.
لكن الأمر مختلف الآن.
Before I drink this glass of wine,
قبل أن أشرب كأس النبيذ هذا ،
I'd like to
أرغب ب
ask you two questions soberly,
أسألك سؤالين بعقلانية ،
First,
أولاً،
does Ruonan know that
هل يعرف روانان ذلك
you asked me out?
هل سألتني؟
I'll get going then.
سأذهب بعد ذلك.
I don't want to hide it from her.
لا أريد أن أخفيه عنها.
To meet you alone,
لمقابلتك وحدك ،
I moved out of her house.
خرجت من منزلها.
Did you two break up?
هل انفصلا عنكما؟
Why?
لماذا ا؟
She mortgaged her house
رهن منزلها
to the bank for a loan,
إلى البنك للحصول على قرض ،
Have you finished
هل انتهيت
your second question?
سؤالك الثاني
The house
المنزل
is worth it. If such a big thing
انه يستحق ذلك.  إذا كان مثل هذا الشيء الكبير
happened to Ruonan,
حدث لروونان ،
You didn't even tell me.
أنت لم تخبرني حتى.
That's why
لهذا
I called you here,
اتصلت بك هنا
Ruonan is so strong,
Ruonan قوي جدا ،
she will only bear the burden if something goes wrong.
سوف تتحمل العبء فقط إذا حدث خطأ ما.
With her personality,
بشخصيتها
even if I help her,
حتى لو ساعدتها ،
She won't accept it either.
لن تقبل ذلك أيضًا.
This card is enough for her to tide over the difficulties.
هذه البطاقة كافية لها للتغلب على الصعوبات.
But you have to give it to her in your name.
لكن عليك أن تعطيه لها باسمك.
Don't mention that
لا تذكر ذلك
I'm generous enough.
أنا كريم بما فيه الكفاية.
The silent type,
النوع الصامت
you're concerned
أنت قلق
about Ruonan,
حول Ruonan ،
Or out of selfishness,
أو بدافع الأنانية ،
you want to keep the house.
تريد الاحتفاظ بالمنزل.
Whatever you think.
مهما كان رأيك.
As a person,
كشخص،
I hate it when men say,
أكره عندما يقول الرجال ،
It's just a word.
إنها مجرد كلمة.
You'd better make it clear.
من الأفضل أن توضح الأمر.
Otherwise,
خلاف ذلك،
I won't collect the money randomly.
لن أجمع المال بشكل عشوائي.
Care and selfishness, right?
العناية والأنانية ، أليس كذلك؟
I dare to show my love to you.
أجرؤ على إظهار حبي لك.
One for Ruonan,
واحد من أجل Ruonan ،
and one for your ex-girlfriend, right?
وواحد لصديقتك السابقة ، أليس كذلك؟
You're so divided.
أنت منقسمة للغاية.
Do you accept it or not.
هل تقبله أم لا.
Yes,
نعم،
Of course,
بالطبع،
the money collected by the bastard is not spent for nothing,
الأموال التي يجمعها اللقيط لا تنفق من أجل لا شيء ،
But let me be clear with you.
ولكن اسمحوا لي أن أكون واضحا معك.
This money
هذا مال
is for Ruonan's mental damage compensation. If you give it,
هو تعويض الضرر العقلي لـ Ruonan.  إذا أعطيته ،
you won't get it back.
لن تحصل عليه مرة أخرى.
It's even more impossible
بل إنه مستحيل أكثر
to go back in the form of a house.
للعودة في شكل منزل.
Have you thought it through?
هل فكرت به من خلال؟
The second question I wanted to ask you
السؤال الثاني أردت أن أطرحه عليك
was whether you like Ruonan or not?
كان سواء كنت تحب روانان أم لا؟
Now it seems,
الآن يبدو ،
there's no need to ask.
ليس هناك حاجة للسؤال.
Ji,
جي ،
you're good enough.
أنت جيد بما فيه الكفاية.
You broke the hearts of two women.
حطمت قلوب امرأتين.
If you dare to
إذا كنت تجرؤ على
bully Ruonan again?
الفتوة Ruonan مرة أخرى؟
If it falls on your head,
إذا سقط على رأسك ،
it's not wine.
إنه ليس نبيذ.
It's a wine bottle.
إنها زجاجة نبيذ.
Sis,
أختي ،
You came to practice so early.
جئت للتدرب في وقت مبكر جدا.
I want the teacher
اريد المعلم
to give me one more lesson.
لإعطائي درسًا آخر.
I hope we can make progress.
آمل أن نتمكن من إحراز تقدم.
Okay,
تمام،
Go ahead.
إنطلق.
I'll wait for you outside.
سأنتظرك بالخارج.
Let's do it again.
دعونا نفعل ذلك مرة أخرى.
Okay,
تمام،
Remember
تذكر
what I just said, right?
ما قلته للتو ، صحيح؟
Are you in a relationship?
هل أنت مرتبط؟
Love?
الحب؟
How can you be in love?
كيف يمكنك أن تكون في حالة حب؟
I like her,
انا معجب بها،
but she doesn't know I like her.
لكنها لا تعرف أنني أحبها.
She won't like me either.
هي أيضا لن تحبني.
I support your unrequited love.
أنا أؤيد حبك بلا مقابل.
But she doesn't support your relationship.
لكنها لا تدعم علاقتك.
She doesn't like you.
هي لا تحبك.
She has no taste.
ليس لديها طعم.
So?
لذا؟
You have to work hard
عليك أن تعمل بجد
for the girl you like,
للفتاة التي تحبها ،
Hurry up and become
أسرع وكن
a qualified artist.
فنان مؤهل.
You sang very well just now.
لقد غنيت جيدا الآن.
It's totally different from before.
الأمر مختلف تمامًا عما كان عليه من قبل.
We just had feelings for each other.
لدينا فقط مشاعر لبعضنا البعض.
Right?
حق؟
Okay,
تمام،
let's take a break.
لنأخذ استراحة.
Thank you, mentor.
شكرا لك يا معلم.
If you want to hold on to the woman
إذا كنت تريد التمسك بالمرأة
you like,
تحب،
you have to be better.
عليك أن تكون أفضل.
What is it?
ما هذا؟
Okay,
تمام،
I'll go over there.
سأذهب هناك.
Goodbye.
مع السلامة.
Sida?
سيدا؟
I need to take care of something.
أنا بحاجة لرعاية شيء ما.
I'll work hard.
سأعمل بجد.
Good boy.
ولد جيد.
Why did you suddenly
لماذا فعلت فجأة
ask me out?
اسألني للخروج؟
How have you been recently?
كيف اصبحت مؤخرا؟
That's great.
ذلك رائع.
Are there any flaws?
هل هناك عيوب؟
What do you need?
ماذا تحتاج؟
For example, men,
على سبيل المثال ، الرجال ،
houses,
منازل
Or money,
او مال
you know it.
أنت تعرفها.
How dare you say that?
كيف تجرؤ على أن تقول ذلك؟
You had such a big accident,
لقد تعرضت لحادث كبير
but you didn't even tell me.
لكنك لم تخبرني حتى.
If you need money, just tell me.
إذا كنت بحاجة إلى المال ، فقط أخبرني.
I'll lend it to you.
سوف أقرضها لك.
You even mortgaged
حتى أنك مرهون
the house.
المنزل.
In your mind,
في مخيلتك،
I'm so unreliable,
أنا غير موثوق به للغاية ،
I'm so sad.
انا حزين جدا.
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
I mortgaged the house. Ali
لقد رهن المنزل.  علي
said so.
قال ذلك.
He's my personal doctor now.
إنه طبيبي الشخصي الآن.
Ali
علي
Ji Mo's friend,
صديق جي مو ،
this bastard.
هذا اللقيط.
I can't believe you're talking nonsense.
لا أصدق أنك تتحدث عن هراء.
Yes,
نعم،
I am short of money,
أنا أعاني من نقص في المال ،
He's wicked.
إنه شرير.
I heard Ji Mo moved out,
سمعت أن جي مو قد غادر ،
You won't be sad.
لن تحزن.
It's not too late for me to be happy.
لم يفت الأوان لأن أكون سعيدًا.
Through this incident,
من خلال هذه الحادثة ،
I finally got a good look
أخيرا حصلت على نظرة جيدة
at this person.
في هذا الشخص.
If Ji Mo comes to you again,
إذا جاءك جي مو مرة أخرى ،
or cares about you,
أو يهتم بك ،
Will you waver?
هل ستتردد؟
I don't have feelings for him anymore.
ليس لدي مشاعر تجاهه بعد الآن.
Then I'm relieved.
ثم أشعر بالارتياح.
Take this card
خذ هذه البطاقة
with the password six nines,
مع كلمة المرور ستة تسعات ،
No, thanks.
لا شكرا.
I'll figure it out myself.
سوف أكتشف ذلك بنفسي.
If you can really
إذا كنت تستطيع حقا
solve it yourself,
حلها بنفسك ،
Do you have to
هل يجب عليك أن
mortgage the house?
رهن المنزل؟
Cut the crap!
قطع الفضلات!
Redeem the house now.
تخليص المنزل الآن.
I won't stand on ceremony then.
لن أقف في الحفل بعد ذلك.
When I earn money,
عندما أكسب المال ،
I'll pay you back immediately.
سأدفع لك على الفور.
You don't need to return it.
لا تحتاج إلى إعادته.
It's not my money anyway.
إنها ليست أموالي على أي حال.
It's not your money,
انها ليست نقودك ،
it's a breakup fee
إنها رسوم تفكك
from an asshole ex-boyfriend of mine,
من صديق سابق أحمق لي ،
I don't need the money anyway.
لست بحاجة إلى المال على أي حال.
Just help me spend it hard.
فقط ساعدني في إنفاقه بجد.
Don't feel bad if you spend money
لا تشعر بالضيق إذا أنفقت المال
on a bastard. Really?
على لقيط.  هل حقا؟
You're not afraid,
انت لست خائفا
but I feel bad about it.
لكني أشعر بالسوء حيال ذلك.
You deliberately made up a story to coax me.
لقد اختلقت قصة عن عمد لإقناعي.
I made up a story
لقد اختلقت قصة
to coax you. Can I? No. Look.
لاقناعك.  هل استطيع؟  لا نظرة.
This is our artist
هذا فناننا
Sida. Say hello, Mr. Ji.
سيدا.  قل مرحبا يا سيد.  جي.
Hello, Mr. Ji. I'm Star.
مرحبا سيد جي.  انا ستار.
Why did you hit my artist?
لماذا ضربت الفنان الخاص بي؟
He seduced me.
لقد أغوىني.
Sida, come here.
سيدا ، تعال هنا.
You're too thick-skinned.
أنت سميك البشرة.
It's a compliment.
إنه إطراء.
Who's here?
من يوجد هنا؟
I didn't arrange for someone
لم أرتب لشخص ما
to rehearse in the studio today, right?
للتدرب في الاستوديو اليوم ، أليس كذلك؟
I heard that Star
سمعت ذلك النجم
is about to take part in a singing contest,
على وشك المشاركة في مسابقة غنائية ،
If Shengnan hired
إذا استأجرت Shengnan
a music teacher for him,
مدرس موسيقى له ،
I guess,
اعتقد،
they want to use this competition
يريدون استخدام هذه المنافسة
to turn over again.
لتسليم مرة أخرى.
I want you
أريدك
to be mine.
لتصبح لي.
So where are you going to wait?
إذن إلى أين ستنتظر؟
Don't you want to have dinner with me?
الا تريدين تناول العشاء معي؟
I have an appointment.
لدي موعد.
I have an appointment with Ali.
لدي موعد مع علي.
He treated me.
لقد عاملني.
What else did you say?
ماذا قلت؟
You have to supervise my diet.
عليك أن تشرف على نظامي الغذائي.
It doesn't matter. I'll eat it myself.
لا يهم.  سوف أكله بنفسي.
As for what you said,
أما ما قلته ،
didn't you like
لم يعجبك
to be alone before?
أن تكون وحيدا من قبل؟
You even like to go to the movies alone,
حتى أنك تحب الذهاب إلى السينما بمفردك ،
and you asked me to have dinner with you today,
وطلبت مني أن أتناول العشاء معك اليوم ،
Is it because Ji Mo moved out?
هل هذا بسبب رحيل جي مو؟
So I feel empty and lonely alone.
لذلك أشعر بالفراغ والوحدة.
You never saw that
أنت لم تر ذلك من قبل
I was empty and lonely.
كنت فارغًا ووحيدًا.
Hello, Ali,
مرحبا علي
are you here?
هل أنت هنا؟
Okay, I'll be right there.
حسنًا ، سأكون هناك.
Let's go.
لنذهب.
The song is really good.
الاغنية حقا جيدة
There are some areas that can be changed.
هناك بعض المجالات التي يمكن تغييرها.
But I think your lyrics
لكن أعتقد كلماتك
are very good.
جيد جدا.
I can see that you have feelings for him.
أستطيع أن أرى أن لديك مشاعر تجاهه.
Thank you, mentor.
شكرا لك يا معلم.
Generally speaking,
بشكل عام،
it's still a little tender.
لا يزال رقيقًا قليلاً.
But I think,
لكنني أعتقد،
the simpler it is,
أبسط هو ،
The more touching it is.
كلما كان اللمس أكثر.
It's my first time to write a song,
إنها المرة الأولى التي أكتب فيها أغنية ،
with such a level,
بهذا المستوى ،
It seems that you have
يبدو أن لديك
some talent in music.
بعض المواهب في الموسيقى.
Really?
هل حقا؟
I think you should change it.
أعتقد أنه يجب عليك تغييره.
Then you can take part in the competition.
ثم يمكنك المشاركة في المنافسة.
Take part in the competition.
شارك في المنافسة.
Forget it.
انسى ذلك.
I don't want Ruonan
لا أريد روانان
to see this word,
لرؤية هذه الكلمة ،
Why can't I see it?
لماذا لا يمكنني رؤيته؟
Did you write
هل كتبت
some skeletons in your closet?
بعض الهياكل العظمية في خزانتك؟
You guys go ahead. I'm leaving.
يا رفاق المضي قدما.  سأغادر.
Thank you for your hard work.
شكرا لعملكم الشاق.
Not bad.
ليس سيئًا.
The first time I wrote the lyrics,
في المرة الأولى التي كتبت فيها كلمات الأغاني ،
I was praised by the teacher
أثنى علي المعلم
for writing them well, right?
لكتابتها بشكل جيد ، أليس كذلك؟
Let me have a look. It's okay.
دعني ألقي نظرة.  حسنا.
Let me have a look.
دعني ألقي نظرة.
Hurry up. Don't push me.
عجلوا.  لا تدفعني.
Move! Give it to me!
يتحرك!  اعطني اياه!
What did you write by dragging your feet?
ماذا كتبت بجر قدميك؟
Big woman.
امرأة كبيرة.
Sida?
سيدا؟
I don't think this song
لا أعتقد أن هذه الأغنية
is suitable for
هو مناسبة ل
a singing contest,
مسابقة غناء ،
Why?
لماذا ا؟
This,
هذه،
this direction is totally incorrect.
هذا الاتجاه غير صحيح تماما.
It's like sister-brother love.
إنه مثل حب الأخت والأخ.
What's wrong with sister-brother love?
ما الخطأ في حب الأخت والأخ؟
Sister-brother love is very popular now,
أصبح حب الأخ والأخت شائعًا جدًا الآن ،
Could it be
هل من الممكن ذلك
Can't you accept sister-in-law love?
ألا يمكنك قبول حب أخت الزوج؟
Your goal is to be young and energetic.
هدفك هو أن تكون شابًا وحيويًا.
You have to give those girls
عليك أن تعطي هؤلاء الفتيات
some fantasy space,
بعض الفضاء الخيالي ،
You wrote this?
انت كتبت هذا؟
The song title and lyrics,
عنوان الأغنية وكلماتها ،
both have the feeling
كلاهما لديه الشعور
of a little man,
من رجل صغير ،
Do people who don't know think
هل يعتقد الناس الذين لا يعرفون
you like old women?
هل تحبين النساء المسنات؟
Me
أنا
What's wrong
ما هو الخطأ
with liking an older woman?
بإعجاب امرأة كبيرة السن؟
I don't want to fantasize about
لا أريد أن أتخيل
those little girls, do I?
هؤلاء الفتيات الصغيرات ، أليس كذلك؟
Could you be
هل يمكن أن تكون
Sis,
أختي ،
I'm sorry. Actually, I...
أنا آسف.  في الواقع ، أنا ...
You're not writing it
أنت لا تكتبه
to the person you secretly love.
إلى الشخص الذي تحبه سرًا.
You told me that
لقد أخبرتني بذلك
you like her?
انت تحبها؟
She doesn't like you.
هي لا تحبك.
She's older than you.
إنها أكبر منك.
After a long time,
بعد وقت طويل،
this is a confession song.
هذه اغنية اعتراف.
Then it shouldn't be included
ثم لا ينبغي إدراجها
in a singing program.
في برنامج غنائي.
Why?
لماذا ا؟
If you become popular in the future,
إذا أصبحت مشهورًا في المستقبل ،
people will find you out.
سيكتشفك الناس.
Have you thought about it,
هل فكرت فيه،